Repository: megabitsenmzq/LiveUseful
Catalog: LiveUseful/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Accessibility Warning Message
ja: 複数の QR コードを持つ Live Photo は、目の不自由な人が使う出来ない場合あります。

source: Accessibility Warning
ja: アクセシビリティ警告

source: AD 4 Title
ja: あなたの想像力次第、画像を追加し、ロック画面は沢山のことができます。

source: IAP 1
ja: 複数の QR コードまたはリストを追加できます リストの内容を保存できます

source: Add New Item
ja: 項目の追加

source: Back
ja: 戻る

source: Background blur
ja: 背景をぼやける

source: Big
ja: 大きい

source: Blue color tag
ja: 青いタグ

source: Can't Purchase
ja: 購入できません

source: Can't Restore
ja: 復旧できません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Card Style
ja: カードスタイル

source: Center
ja: 中央揃え

source: AD 2 Title
ja: カードのスタイル、フォントサイズ、テキストの配置を変更することができます。

source: Dark
ja: 黒い

source: Edit
ja: 編集

source: Extra light
ja: 白い

source: Gray color tag
ja: グレータグ

source: In app purchases are disabled in your device!
ja: このデバイスはアプリ内購入を無効に設定しました！

source: Input some text here.
ja: テキストを入力してください。

source: Input text or URL here.
ja: テキストまたは URL を入力してください。

source: Input title here (Optional).
ja: タイトルを入力して下さい（オプション）。

source: Justified
ja: 両端揃え

source: Left
ja: 左揃え

source: Light
ja: 透明と白い

source: AD 1 Subtitle
ja: 画面を押すときにのみ表示します。

source: Open photos
ja: 写真を開く

source: Pro feature
ja: Pro 機能

source: Purple color tag
ja: 紫タグ

source: QR Code Not Found
ja: QR コードが見つかりません

source: QR size
ja: QR コードサーズ

source: Red color tag
ja: 赤いタグ

source: Remove
ja: 削除

source: Restore Purchase
ja: 購入記録復旧

source: Right
ja: 右揃え

source: Scale to fill
ja: 拡大サイズ

source: Scale to fit
ja: フィットサイズ

source: AD 3 Title
ja: QR コードを追加するときは、カメラまたは画像からスキャンすることができます。

source: Set Maximum Font Size
ja: 最大フォントサイズ

source: Small
ja: 小さい

source: Text alignment
ja: テキストの配置

source: AD 1 Title
ja: LiveUseful へようこそ！ ロック画面の壁紙にテキスト、リスト、画像、QRコードを隠すためのアプリです。

source: Yellow color tag
ja: 黄色のタグ

source: Move QR Tip
ja: QRコードを垂直方向に移動するには、ダブルタップして押さえたままにします。

source: Hide keyboard
ja: キーボードを非表示
